Commandes Spécifiques Git

Le fait que Git ait été conçu avec un gros projet comme Linux, il existe un paquet de commandes Git. Néanmoins, pour utiliser les basiques de Git, 
vous n'aurez besoin de connaître que quelques termes. Ils commencent tous de la même façon avec le mot "git".

git init : Initialise un nouveau dépôt Git. Jusqu'à ce que vous exécutiez cette commande dans un dépôt ou répertoire, c'est simplement 
un répertoire normal. Seulement après avoir entré cette commande, il accepte les commandes Git qui suivent.

git config : raccourci de “configurer,” ceci est tout particulièrement utile quand vous paramétrez Git pour la première fois.

git help : Oublié une commande ? Saisissez-ça dans la ligne de commande pour ramener les 21 commandes les plus courues de Git. 
Vous pouvez aussi être plus spécifique et saisir “git help init” ou tout autre terme pour voir comment utiliser et configurer une commande spécifique git.

git status : Vérifie le statut de votre repository. Voir quels fichiers sont à l'intérieur, quels sont les changements ayant besoin d'être gardés en mémoire, 
et sur quelle branche du repository vous êtes en train de travailler.

git add : Ceci n'ajoute pas de nouveaux fichiers dans votre dépôt. Au lieu de cela, cela porte de nouveaux fichiers à l'attention de Git. 
Après que vous ayez ajouté des fichiers, ils sont inclus dans les "instantanés" du dépôt Git.

git commit : la commande la plus importante de Git. Après avoir fait toute sorte de modification, vous saisissez ça afin de prendre un “instantané” du dépôt. 
Généralement cela s'écrit sous la forme git commit -m “Message ici“. Le -m indique que la section suivante de la commande devrait être lue comme un message.

git branch : Vous travaillez avec plusieurs collaborateurs et voulez produire des modifications de votre côté ? Cette commande vous permet de 
construire une nouvelle branche, ou une timeline de commits, de modifications et d'ajouts de fichiers qui sont complètement les vôtres. 
Votre titre va après la commande. Si vous vouliez créer une nouvelle branche appelée "chats", vous saisiriez git branch chats.

git checkout : Permet littéralement de rapatrier un dépôt dans lequel vous n'êtes pas. C'est une commande de navigation qui vous laisse migrer 
vers le répertoire que vous voulez rapatrier. Vous pouvez utiliser cette commande sous la forme git checkout master pour rapatrier la branche master, 
ou git checkout chats pour rapatrier une autre branche.

git merge : Quand vous avez terminé de travailler sur une branche, vous pouvez fusionner vos modifications vers la branche master, 
qui est visible pour tous les collaborateurs. git merge cats prendrait toutes les modifications que vous avez faites sur la branche “cats” et 
les ajoutera à la la branche master.

git push : Si vous travaillez sur votre ordinateur local, et voulez que vos commits soient visibles aussi sur Github, vous "push"ez les modifications 
vers Github avec cette commande.

git pull : Si vous travaillez sur votre ordinateur local, et su vous voulez la version la plus à jour de votre repository pour travailler dessus,
 vous “pull”ez (tirez) les modifications provenant de Github avec cette commande.